no rosé Tell me how much did you get paid I
no rosé Dime tú cuánto cobraste yo te
believe you It's that I'm
creo Es que te lo
jerdo I think less than
jerdo cre menos de
100,000 the question to my mother how much I
100000 la pregunta a mi madre cuánto
got that Antonio David says that he gave him
cobre eso dice Antonio David que le dio
half have you considered that he
la mitad tú te has planteado que te ha
could have cheated you on the money now yes of
podido engañar en el dinero ahora sí
course I'm not going to consider it Of course let's
claro no me voy a plantear Claro que
go if he cheated me you have sent
vamos si me ha engañado has mandando
messages with other people of course I
mensajes con otras personas claro me me
could have cheated of course Look my
podido engañar por supuesto Mira mi
mother answered me for you it was 9000
madre me ha contestó para ti fueron 9000
18000 euros it's not worth it we're talking about
18000 eur no vale eso estamos hablando
two people they are the first
de dos personas son las primeras
images of the two of them together if I'm not
imágenes de ellos dos juntos si no me
mistaken because the images
equivoco porque existían las imágenes
of the Ninja existed But they were very careful
del Ninja Pero ellos se cuidaban mucho
Even going out separately and then
Incluso de de salir por separado y luego
meeting up wherever so as not to have the
encontrarse donde sea para no tener la
image precisely for the exclusive if they
imagen precisamente para la exclusiva si
paid her 18,000 They
se la han pagado a 18,000 Se la han
paid her very cheap I understood for
pagado muy barato yo tenía entendido por
example that Olga's report If my
ejemplo que lo de Olga ese reportaje Si
memory serves me correctly it was between
no me falla la memoria estuvo entre
50,000 pavet around 50 maybe I don't
50.000 pavet por ahí 50 a lo mejor no
think it reached 60 50,000 petos  around
creo que llegar a 60 50,000 petos por
there but a normal interview about
ahí pero una entrevista normalita unos
20-30 You think that a journalist will
20 30 Tú crees que una periodista
eat you with your job
comeras tú con tu puesto de trabajo
you can deceive a country like Spain
puedes engañar a un país como es España
by charging less You think that and
cobrando por debajo Tú crees que eso Y
forgive me a good journalist does that
perdóname lo hace una buena periodista